Tuhanku!  Ayah mertua!
- Ya, itu ayah.
Anda semua telah merencanakan ini.
Sialan kamu, Ranas!
Anda bermain-main dengan saya!
Andalah yang mempermainkan
kami, Ny. Chaturvedi.
Anda mengkhianati kepercayaan kami pada Anda.
Anda mempermainkan hidup kami.
Anda percaya diri karena
Anda pikir Anda pintar.
Anda lupa bahwa tidak peduli
seberapa besar seorang pemain
dia tidak bisa lebih
besar dari permainannya.
Dewi Sita-lah yang
mengarahkan permainan ini.
Dengan berkah-Nya, saya
memainkan gerakan Anda sendiri.
Sekarang, kami telah
mendapatkan rumah kami kembali.
Anda akan mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan.
Hukuman berat!
Nyonya Chaturvedi, Anda ditahan.
Mustahil!
Hai!
Tinggalkan aku sendiri!
Berangkat!  - Bawa dia pergi!
Lepaskan, kataku!
Aku tidak boleh kalah
dari putri seorang pelayan!
Tinggalkan aku!
Aku tidak boleh kalah
dari putri pelayan!
Saya tidak bisa kalah!
Hai!
Mundur!
- Kembalikan senjatanya!
Berikan pistolnya!  - Hai!
- Turunkan senjatanya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!  - Hentikan!  - Bibi Anu!
Anda akan tertembak.  Letakkan senjatanya.
- Letakkan.
Tentu!
Akankah saya mengikuti perintah Anda?
Mematuhi perintah
mengalir dalam darah Anda
kamu putri seorang pembantu rumah tangga!
Tidak ada yang bisa mengendalikan saya.
Bahkan Dewi Sita-mu pun tidak!
Nenek, tolong!  - Nona Anu.
Tidak, Nenek!
- Tolong turunkan senjatanya!
Bu Anu, tolong.  - Silakan!
Nona Anu!  - Nenek!
Hei..
- Nenek!
duh!  - Imlie, aku di sini.
Aku tidak akan terjadi
apa pun padamu.
Tunggu tunggu!  Saya disini!
Kita tidak punya waktu.
Cepat kirim ambulans!
Inspektur
terlepas dari semua yang dia lakukan pada kita
Imlie memanggilnya
sebagai 'nenek' pada akhirnya.
Kami akan membawanya ke
rumah sakit dengan mobil saya.
TIDAK!  - Imlie.. Bu, dia..
Lakukan sesuatu, Dokter!
Dia kesakitan!
Dia sedang melahirkan, Arto.
Saya tahu dia akan melahirkan
tetapi lakukan sesuatu.  Mama..
Dalam sebagian besar kasus,
dibutuhkan waktu berjam-jam
untuk melahirkan bayinya.
Ibu sangat kuat.
Bersabarlah.  - Imlie.
Imlie, aku di sana.
Apa apaan!  Dokter ini akan
membuat semua orang sakit.
Atharva.
- Kamu akan baik-baik saja.
Saat ini
Saya tidak dalam posisi untuk
menertawakan lelucon buruk Anda.
Kamu akan baik-baik saja, Imlie.
Berkatilah aku, Dewi.
Kenapa kamu menangis?
Apakah kamu tidak tahu kenapa?
Imlie, jus ini akan
membuatmu merasa lebih baik.
Berikan padanya.
Dia lebih mungkin
pingsan pada saat ini.
Hentikan, Atharva.
Kamu lebih sering menangis
daripada aku menangis di pernikahanku.
Apakah Anda bersaing
dengan pengantin wanita?
Ikuti saran saya.
Berjalan-jalanlah di luar.
Kamu akan merasa lebih baik.
TIDAK!  Aku tidak akan
meninggalkanmu sebentar pun!
Bibi, pikirkan apa
pun yang kamu mau
tapi aku tidak akan
meninggalkan Imlie sedetik pun.
Kumohon..
- Aku tidak akan meninggalkan Imlie sendirian.  Hanya itu saja!
Saya akan..
Atharva..
Dokter!  - Atharva!  - Atharva!
Dokter!  Dokter!
Apa yang terjadi padanya?
Peluru itu menembus telinganya.
Saya sudah melakukan jahitannya.
Dia harus tinggal di rumah
sakit selama beberapa hari.
Kesehatannya baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Terima kasih dokter.
Oke.
Polisi Swati.  - Pak.
Jaga pintunya sampai dia pulih.
Awasi dia.
Atharva.  - Dokter.
- Tolong periksa dia.
Apa yang terjadi padanya?
Tenang..
- Atharva.
Dia menjadi terlalu emosional.
Jadi dia jatuh pingsan.
Apa!
Masih ada sebagian orang
yang terlalu mencintai istrinya.
Saya sering melihat hal ini terjadi
pada para ayah saat melahirkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Imlie.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Beritahu kami bagaimana kabarmu
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya jelas baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi padaku?
Kakak ipar, ayo pergi.
Kami tidak akan mengganggu mereka.
Ayo keluar.  Datang.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Atharva.
menurut mu
kebahagiaan bisa membawa sial?
Sayang, ibumu khawatir sekarang.
Itu sebabnya, dia mengatakan ini.
Kalau tidak, dia adalah seorang pejuang.
Tapi berapa lama saya akan bertarung?
Dalam hidup saya
kebahagiaan juga bersifat materialistis.
Itu datang dalam hidup saya hanya
setelah saya membayar harganya.
Saya membayar harga selama lima tahun
dengan menitikkan air mata untuk Kairi.
Tapi kali ini..
- Semuanya akan sempurna kali ini.
Ini bukan kesalahan kebahagiaan.
Aku bertanggung
jawab atas air matamu.
Aku menjauhkan Kairi
darimu selama lima tahun.
Ini kesalahanku.
Tapi hari ini..
Semuanya akan sempurna hari ini.
Kamu benar.
Aku tidak boleh lemah sekarang.
Sekarang, aku harus menghiburmu.
Tapi aku tahu
Putri Imlie, Imlie
dapat memberi dirinya
kekuatan dan harapan.
Imlie, itu sebabnya, aku mau
bahwa hari ini, kamu..
Anda memberi diri Anda kebebasan.
Meskipun kehilangan segalanya,
kamu tidak pernah menjadi lemah.
Anda tidak pernah takut.
Tapi hari ini..
Saya ingin Anda
merasa takut hari ini.
Aku ingin kamu merasa lemah.
Karena..
Karena aku di sana
untuk menjagamu.
Imlie, aku janji.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu hancur.
Tidak pernah.
Hari ini, apapun yang kamu rasakan
izinkan diri Anda
untuk merasakannya.
Anda selalu mendukung
dan menjaga semua orang.
Tolong beri saya kesempatan
untuk menjagamu hari ini.
Saya berjanji.
Aku tidak akan membiarkanmu hancur.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu
sendirian.  Aku akan selalu bersamamu.
Aku akan menjagamu.
Percayalah kepadaku.
Apa kamu yakin?
Anda tidak akan jatuh
pingsan lagi, bukan?
Imlie, kamu..
- Aku seperti ini.
Mama.  - Kairi!
Kemarilah.
Apa anda kesakitan?
Tidak, Kairi.
Sekarang kamu ada di sini
dan rasa sakitku telah hilang.
- Saya berumur lima tahun.
Saya sangat cerdas.
Aku tahu kamu kesakitan.
Oleh karena itu, aku
membawa Dewi Sita.
Dewi Sita, tolong
jaga ibu dan bayinya.
Aku sudah memberitahunya.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Sempurna!
Tingkat keparahan cedera saya
persis seperti yang aku rencanakan.
Semua orang merasa bahwa
saya telah mencoba bunuh diri.
Tapi rencanaku adalah
melakukan pembunuhan.
Aku akan menghancurkan kebahagiaan Imlie.
Butuh waktu berbulan-bulan
untuk merebut rumah Ranas.
Saya melaksanakan rencana saya dengan cemerlang.
Tapi dia telah menghancurkan segalanya.
Dia telah menghancurkan segalanya!
Semuanya!
Anda seharusnya mengakui
kekalahan itu sendiri.
Tapi aku tidak akan mengalahkanmu sekarang.
Saya akan memberi Anda pelajaran seperti itu
bahwa jiwa ibumu yang telah
meninggal akan terguncang juga.
Tuan Atharva.
Ya, Dokter.
Semuanya baik-baik saja?  Ada stres?
Kelihatannya
Imlie mengalami
guncangan mental di rumah.
Hingga saat ini, kehamilannya
normal dan sehat.
Tapi sekarang, menurutku
persalinan normal bisa
berisiko bagi Imlie dan bayinya.
Jika dia melahirkan
untuk beberapa waktu lagi
hidup mereka bisa dalam bahaya.
Kita perlu melakukan
operasi caesar sekarang.
Dokter, tidak ada yang
lebih penting bagi saya
daripada keselamatan Imlie.
Silakan ikuti prosedur
yang menurut Anda aman.
Silakan.  - Oke.
Namun sebelum
mengambil keputusan akhir
Saya perlu memeriksa
laporan USG Imlie sebelumnya.
Oke, buat pengaturan
untuk operasinya.
Saya akan mendapatkan laporan dari rumah.
Oke.  - Bu, Ayah aku akan kembali.
- Oke.
Tidak apa-apa, Imlie.
Semuanya baik-baik saja..
Hanya dua menit..
- Gampang.. - Ayo, hati-hati.
Tidak apa-apa.
Datang.  Hati-hati.
Hanya dua menit..
Sudah selesai.
- Dokter, tolong.
Hanya dua menit.
Oh Tuhan.
Imlie dan bayiku akan
baik-baik saja, kan?
Aku menjauhkan Kairi
dari Imlie selama lima tahun.
Saya telah melakukan dosa.
Anda tidak akan menghukum saya
hari ini karena dosa saya, bukan?
Yang mulia.
Ayo..
Kumpulkan semuanya.
Jadilah kuat!
Aku telah berjanji pada Imlie
bahwa aku akan menjadi kekuatannya.
Setidaknya, aku harus
berusaha memenuhi janjiku.
Bagaimanapun, semuanya
berjalan baik hari ini.
Kami telah mendapatkan
kembali rumah dan bisnis kami.
Imlie telah memenangkan pertarungannya juga.
Semuanya akan berjalan baik hari ini.
Tidak ada yang salah.
Saya yakin.
Mengapa kalian berdua datang ke sini?
Untuk menghinaku, kan?
Bu Anu, tidak ada seorang pun di keluarga
kami yang memiliki hobi seperti itu.
Kami datang ke sini untuk
menanyakan kesehatan Anda.
Tentu..
Penting untuk
berpura-pura bersikap baik
setelah menipuku, kan?
Panci menyebut
ketel berwarna hitam.
Saya yakin idiom ini
ditemukan setelah melihat Anda.
Anda menipu kami.
Dan Anda telah membalas dendam.
Tidak, Bu Anu.
Kami baru saja mengambil
kembali hak kami
dan rumah kami darimu.
Bu Anu, hari ini kamu
mendapat anugerah dari Tuhan.
Untungnya, Anda mendapat
kesempatan hidup baru.
Jangan sia-siakan kesempatan ini.
Semoga Tuhan memberi Anda kebijaksanaan.
Kami akan mengambil cuti sekarang.
Kebijaksanaan, kakiku!
Saya telah memberi diri saya
kesempatan ini, bukan takdir.
Devika, nyalakan pengatur waktunya.
Karena hitungan mundur
menuju kehancuran keluargamu
sudah dimulai.
'Kami baru saja menerima kabar
bahwa telah terjadi kebakaran'
'di rumah pengusaha
ternama, Rudra Rana.'
'Meskipun kami tidak
memiliki informasi apa pun'
'tentang kematian atau kerusakan.'
'Tetapi menurut sumber kami'
'apinya sangat besar.'
'Nantikan untuk lebih banyak berita.'
Ya Tuhan!
S-Adik Ipar..
Atharva pulang untuk
membawa laporan.
Manish, telepon dia.
- Dengan cepat.
Dia tidak menjawab.
Manish, coba lagi.
Kenapa ini terjadi?
Anakku!
- Tenang.  Semuanya akan baik-baik saja.  Manis!
Manish, ayo pulang.
- Ayo cepat.  - Kami akan pulang.
Lakukan dengan cepat.
- Kami akan pulang.  Ayo pergi.
Kakak ipar, duduklah.
Kami membayar mahal
untuk mendukungnya.
Dia juga tidak akan
memberi kita uang
dan rumah kami terbakar
karena kebakaran.
Sangat buruk.
Mengapa kamu membakar rumah kami?
Tentu..
Anda tidak bertanya tentang kesehatan saya
dan bahkan tidak mendoakan
saya cepat sembuh.
Keya, kamu egois sekali.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin
bahwa aku membakar rumahmu?
Bukti apa yang Anda punya?
Anda adalah wanita yang licik!
Kami tahu betul bahwa
Anda melakukan ini.
Kami mendukung Anda.
Kami telah melakukan banyak
hal untuk Anda dan Anda..
Hei kau!  Jangan berteriak!
Anda berdua mendukung saya
demi keuntungan Anda sendiri.
Anda melakukannya demi uang.
Ketika Anda tidak mendapatkan uang,
Anda melampiaskannya kepada saya.
Dan mengapa saya harus memberi Anda uang?
Apa yang telah kalian berdua lakukan?
Keluarga Ranas mendapatkan rumah mereka kembali.
Kalian berdua tidak berguna.
Anggap saja kami
tidak berguna bagi Anda.
Tapi ibu mertua dan ayah mertua
mengizinkanmu
tinggal di rumah kami.
Dan Anda membakar rumah itu.
Hei kau..
Mendekat.
Biarkan aku melihat matamu.
Apakah aku melihat penyesalan di matamu?
Kami akan menyesal karena
kami telah melakukan kesalahan.
Kami menentang keluarga
kami dan mendukung Anda.
Dan ini adalah kesalahan
terbesar dalam hidup kami.
Mendengarkan..
Saya tidak bisa mentolerir
kalian berdua lebih dari dua menit.
Dan versi baru kalian berdua..
Saya tidak ingin melihatnya.
Jadi jangan membuatku bosan.
Anda bisa menangis
di depan keluarga Anda.
Pergi!
Ayo pergi.
Ayolah, Tuhan!
Aku harus menerima laporan Imlie.
Tolong aku.
'Di mana bayiku?'
'Di mana bayiku?
- Imlie, santai saja.'
'Tenang.. Kami akan menemukannya.
- Bagaimana kita.. Dimana dia?'
'Katakan padaku..
- Tuan dan Nyonya Rana..'
'Bukan hanya
bayimu yang dicuri.'
'Itu adalah keributan.'
'Banyak bayi hilang.'
'Sayangku!
- Aku akan menemukan bayiku bagaimanapun caranya.'
'Ini adalah tekad seorang ibu!'